Repository: AntonPark/python-adminui
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/form.po
Languages: zh_cn

source: Creating a Form
zh_cn: 创建表单

source: To create a form, insert a ``Form`` object inside the list describing the page::
zh_cn: 若要创建表单，插入一个 ``Form`` 对象::

source: Here, you may want to provide a function that will be called when the user submits the form, so you can process the data. The function may have any name, here ``my_function`` is used as an example. This function needs to be defined with an argument, which will be the form values as a dictionary::
zh_cn: 这里可以传递一个函数来处理用户提交的数据。此函数需要有一个参数，是以字典表示的用户填写的表单的值::

source: In the content section of the form, you may add ``TextField`` or ``TextArea``:
zh_cn: 作为表单的内容，可以添加 ``TextField`` 或 ``TextArea`` ：

source: Create a text field in the form.
zh_cn: 在表单中创建文本字段。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: the title of the field
zh_cn: 字段的标题

source: the key of the dictionary data passed to the callback when the form is submitted
zh_cn: 提交表单时传递给回调的字典数据的键

source: set to True if this field is required
zh_cn: 如果此字段是必需的，则设置为 True

source: Create a text area object
zh_cn: 创建文本区域对象

source: Finally, don't forget to add a submit button. Insert a ``FormActions`` object with ``Submit`` at the end of the form::
zh_cn: 最后，不要忘记添加一个提交按钮。在窗体末尾插入``FormActions`` 对象，并在其末尾插入 ``Submit``::

source: Now your form is created.
zh_cn: 这样，就完成了一个表单。
